А в молока є різновиди?
Так; Хоча вони по суті одинакові, існують різні види в залежності від приготування.
Різні види?
Так, так само, як у чаю.
Залежно від того, які листки збираються і як вони приготовані, листки одного виду можуть бути різними.
А є види людей?
Гм?
Чи існують також різні види людей?
Нуу, швидше кожна людина інакша по-своєму.
Наприклад, тобі не подобається чай, а є люди, які його обожнюють.
Є люди, чий живіт засмучується від молока, а є й такі, з якими це не стається, чи не так?
Однак, також є люди, які зможуть його пити коли виростуть.
Лейн, знаєш, ти певно також навчишся пити чай.
Це не погано і не добре.
Люди існують різні і це природно.
Тому ти можеш пишатися тим, що робить тебе унікальною!
Пишатися?
Вибач... Ти ж хвилюєшся, чи не так?
Хотіла сказати, тобі не треба тим хвалитися, але й перейматися тим, що про треба думають, не варто.
У мене бувають дивні сни. Чи це робить мене не такою як всі?
Можливо ти думаєш, що це дивно, але насправді це нормально.
Якщо тебе це хвилює, я можу допомогти.
Ну, не допоможу зі снами, але допоможу зрозуміти речі, які ти не розумієш.
Я завжди буду рада вислухати твої проблеми.
Знаєш, я багато вчилася, щоб допомогти тобі з відповідями на такі питання. Досі вчуся, насправді.
Якщо коли-небудь опинишся в халепі, я буду рада, якщо ти прийдеш та поговориш зі мною.
Я хочу ближче з тобою познайомитися, Лейн.
Гаразд?
Дуже рада!
Від сьогодні, ми з тобою друзі!
Приходь погратися!
Обіцяєш?
І я б також хотіла питатися у тебе про різні речі!
Можеш питати у мене все що тебе цікавить.
Якщо я не знаю відповіді, я її знайду.
Я навіть приготую твій улюблений напій.
Що саме?
Молоко, яке не засмутить твій живіт!